おいしい
好好吃
はいよ　バナナいっちょ
好嘞 一串香蕉
ありがとう
多謝惠顧
あれ食べたい
我想吃那個
待って　ファー
等等 弗雅
ほら　秋限定ポポの実入りスコーンだって
你看 是秋季限定破破果司康
ほんとだ
真的耶
他のもみんなおいしそう
其他的看起來也好好吃
どれ食べる　どれ食べる
吃哪個好 吃哪個好
ちょっと　はしゃぎすぎじゃない
會不會太吵鬧了
いいじゃない
不挺好的
休日に４人で買い物って初めてだし
畢竟這是4個人第一次一起出來買東西
ルフリアとラキラも食べよう
虂芙莉亞和拉琪拉也來吃吧
とりあえず　全種類買ってみました
總之所有種類都買了
大食いツアーじゃないのよ
我們不是來逛街狂吃的
必要なものの買い出しに来たんだから
只是來買必需品的
みんなで買い物　楽しいですね
大家一起購物 好開心
楽しい
好開心
お店の備品も補充できて　ちょうどよかったわ
正好店裡的辦公用品也補充了
これ　かわいい
這個 好可愛
この服　ファーにピッタリだと思うよ
我感覺這衣服很適合弗雅
今のでいいよ
現在穿的就好啦
着て着て　絶対かわいいから
穿穿看 肯定很可愛
しょうがないな
真拿你沒轍
ここで脱いじゃダメ
不可以在這裡脫
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：緒實　後期：MIR　特效：七寶
第8間
什麼 可以用占卜找到命運的房子嗎?!
こんにちは
你好
いらっしゃいませ
歡迎光臨
あの服　着てみたいんですけど
我們想試穿那件衣服
ご試着ですね　こちらにどうぞ
要試穿是吧 請往這邊
どう　ファー　着られた
怎麼樣 弗雅 穿了嗎
かわいい
真可愛
いいね
不錯哦
うん　いいじゃない
嗯 挺好的
くるっと一周してみて
轉一圈看看
尻尾でお尻丸見え
因為尾巴導致屁股全看光了
ファーの洋服は全部尻尾用の穴をあけてるよ
弗雅的衣服全都有開尾巴洞哦
そんな苦労があったんだね
原來還有這種麻煩事啊
ねぇこれ　琴音も着てみてよ
我說 琴音也穿穿這個吧
に…似合うかな
會…會適合我嗎
ちょっと小さいかも
有點小了
部分的にね
一部分地方 是吧
お胸のとこ　まるっと切っちゃえばいいよ
胸部那裡全剪開就好了
恥ずかしくて　街歩けないよ
太羞恥 上不了街啦
こんなのあるんだ
還有這種東西啊
ラキラさん　かわいい
拉琪拉小姐好可愛
防御力も結構あるみたい
感覺防禦力也挺高
ちょっと欲しいな
有點想要
いいな　私も
真好啊 我也
これで
這下子
フルフェイス
全覆蓋
そして　なぜそれ
於是 為什麼選這個
こっちにもいろいろある
這邊也有好多東西
耳　おっきい
好大的耳朵
ファー　うさぎさん似合う
弗雅 兔耳很適合你
ルフリア　これ着けてみてよ
虂芙莉亞 戴戴這個
い…嫌よ
不…不要
そんな恥ずかしいこと　絶対しない
我絕對不做這麼羞恥的事情
私たち今　全否定されましたね
我們剛剛被全盤否定了
でも　そんなこと言わずに
別說這種話嘛
い…嫌だってば
討厭啦
そんなの　何があっても着けないわ
這種東西 無論怎樣都不會戴的
しょうがないな　じゃあ
真沒辦法 那麼
ポポタンとおそろいのうさ耳持ってるでしょ
你有破破坦同款的兔耳吧
私　気づいてるよ
我其實知道的哦
虂芙莉亞喜歡的人偶 破破坦
着けます　着けさせてください
我戴 請給我戴
どんな魔法の言葉をささやいたんですか
你說了什麼魔咒
秘密
こ…これでいいでしょ
這…這樣就可以了吧
かわいい
好可愛
語尾に「にゃん」ってつけてください
請在句尾加上喵
にゃん
喵
怒るわよ
我生氣了哦
こ…こんにちにゃん
你…你好喵
ルフリアさんが飼いならされてる
虂芙莉亞小姐被馴服了
さっ　もう行くわよ
好了 快走吧
待ってください
等一下
このお洋服　ファーに似合ってたから
這件衣服很適合弗雅
プレゼントしてあげても
打算當做禮物送…
私のお部屋のお家賃10か月分
我10個月的房租
お決まりですか
決定好了嗎
お…
打…
お邪魔しました
打擾了
心臓が止まるかと思いました
差點心臟驟停
すごい高級店だったのね
原來是家特別高級的店
私たちが入っていいお店じゃなかった
不是我們可以進的店
あんなお値段の服　買える人いるんですかね
那麼貴的衣服 有人買得起嗎
勇者様クラスの冒険者だったら
勇者級別的冒險家或許可以
強敵との決戦前に買う服なんじゃない
與強敵決戰前買的衣服吧
そうですね
有道理
きっと大事な戦いを前にあの服を
肯定是面臨重要的戰鬥才去買那件衣服
戦闘前に　ちょっと浮かれてません
戰鬥前這麼穿 會不會太放飛自我了
すぐ燃えそう
看著就容易燒毀
殴られたら死んじゃうね
被打一下就死了吧
みんな言いたい放題ね
大家真是有話直說啊
走ったら喉渇いちゃいました
一跑起來就口渴了
じゃあ　カフェでも寄っていく
那要不要去咖啡店
ファー　おなかすいた
我肚子餓了
私も
我也是
まだ食べる気？
還想吃？
やっぱり　いつもの制服が落ち着きます
還是平常的制服舒適
高い服着るのは　私たちにはまだ早いわね
穿昂貴的衣服對我們來說還早呢
私　いつもかぶってる魔道士の帽子
我平常戴在頭上的魔法帽
８ゴールドですよ
只要8金幣哦
安っ
好便宜
薬草と同じ値段
跟藥草一個價
いらっしゃいませ
歡迎光臨
あの　お部屋探してるんですけど
那個 我在找房子
あからさまに怪しいお客さん
一看就是可疑的客人
口に出さないで
不可以說出來
どうぞ
請喝
すみません
不好意思了
どういったお部屋をお探しですか
你想找怎樣的房子
できれば人目につかなくて
我要盡量避人耳目
窓がない部屋がいいんですけど
沒有窗戶的房子
それと　侵入者バリアなんかが張ってあると最高です
而且 最好有設置入侵屏障
ご職業は黒魔術師か何かですか
你的職業是黑魔術師還是什麼嗎
そ…そんな　やだ
沒…沒有的事
私　普通の女子学生です
我就是個普通的女學生
ウソだ
騙人
ターシャさんですね
塔莎小姐是吧
13歳　本当に学生さんなんですね
13歲 你真的是學生呢
その歳で一人暮らしですか
這個年紀就一個人住了嗎
はい
嗯
今住んでるところを人に見つかってしまって
現在住的地方被人發現了
すぐにでも引越ししたいんです
想盡早搬家
スパイ学校とか通われてます？
你讀間諜學校嗎
いえ
不是
もしかして　忍者？
該不會是 忍者？
ござるござる
是也是也
ヴァンパイア？
吸血鬼？
光怖い
光線好可怕
ナメクジのお化け
鼻涕蟲怪物
乾かないように包帯巻いてるナメ
為了不乾燥給自己纏上繃帶
違います
不是的
普通の学生です
就是普通的學生
こちらがご希望の条件に合うお部屋になります
這是符合你條件的房子
地下倉庫なんですが
雖然是地下倉庫
特別に貸してもいいと許可をいただきました
但可以特例租給你
窓がないのいいですね
沒有窗戶是挺好
ただ
只不過
アパートの入口が１つしかないから
公寓的入口只有一個
これじゃ家に帰ったこと人に見られちゃう
這樣子回家會被人看到
やっぱり裏世界のお仕事してますよね
你就是在做黑社會的工作吧
では　こちらのお部屋はいかがですか
那麼 這邊的房子怎麼樣
普通の家に見えるんですけど
看起來就是個普通的房子
ここを引くと
拉動這裡
すごい　秘密の通路
好厲害 秘密通道
ここ　いいですね
這裡真不錯
ただ　今日は特別に大家さんに開けてもらったんですけど
不過 今天是特例讓房東打開了
部屋に入るには
平時要進入房間
一度ダンジョンを　クリアする必要が　あります
需要 先攻略完 地下城
おかえり
歡迎回來
毎回？　おうちに帰れない
每次？ 我可回不了家
どうしよう　早く引越ししたいけど
怎麼辦 還想盡早搬家
キレイなちょうちょ
好漂亮的蝴蝶
ごめん
對不起
あいたた
痛痛痛
すみません
對不起
って　どこかで見た顔
好像在哪裡見到過
これ　家賃の10倍のお洋服
這個是我10倍房租的衣服
黙っててすみません
很抱歉瞞著你們
私　職業スーパースターなんです
我其實是超級巨星
じゃ　歌とかダンスが得意なんですか
那你是不是很擅長唱歌和跳舞
はい　少し前までは本当にただの学生だったんですけど
嗯 不久前真的是個普通的學生
劇場に立ち始めてからは
但自從站上舞台後
コンサートを開けば即sold　out
一旦舉辦演唱會 門票馬上就賣完
人前に出れば　ケガ人が出るほどの騒ぎに
在公共場合露相會引起軒然大波
私ったら超人気者で
我怎麼會這麼受歡迎
そういうの　本人が言うやつじゃなくない
這種話不該由本人說吧
けど　人気者すぎて家がバレておうちに帰れないんです
可是 太受歡迎導致住的地方被人發現 不能回家了
助けてください
請幫幫我
それであの変装
所以才打扮成這樣
逆に目立ってたけど
反而引人注目了
難しいわね
不好搞呢
どんなに隠れても　ファンは突き止めてしまうだろうし
無論藏得多深 粉絲都能查到吧
こんなお部屋とかどうですかね
這個房子怎麼樣
でも13歳よ
可是她才13歲哦
でも　あのお洋服を着ているスーパースターですよ
但她可是穿得起那件衣服的超級巨星
あの…　この洋服がどうしたんですか
請問 這件衣服怎麼了嗎
仕事終わりに来たので　ステージ衣装の１つなんですけど
我工作結束後過來的 這只是舞台服裝的其中一件
じゃ　他にもこういう高級なお洋服持ってるんですか
那你還有其他這麼高級的衣服嗎
はい　衣装は100着くらい
嗯 大概有100套服裝
100着
100套
こんな豪華な部屋　私なんかがいいんですか
這麼豪華的房間 我可以住嗎
高級公寓 希望之日
この高さなら　窓から人が入ってくることもなさそう
這個高度 也不會有人從窗戶爬進來
入口には　警備員が常駐しているので
入口24小時有保全守著
セキュリティーもバッチリです
安保設施也很完善
ターシャさんの収入だと
以塔莎小姐的收入來說
人目につかない暗い部屋に隠れて住むより
比起住在避人耳目的昏暗房間裡
設備のいいお部屋で　人に守ってもらうほうが得策かと
不如住在設施完善的房子 受人保護
そんなこと考えてもいませんでした
完全沒考慮過這種事
ありがとうございます
謝謝你
お役に立ててうれしいです
很高興能幫上你忙
環境の変化に頭がついていってなかったのね
頭腦跟不上環境的變化
13歳だもん　しょうがないよ
畢竟13歲 情有可原
サインもらっちゃいました
要到簽名了
今度みんなでコンサート行ってみようよ
下次大家一起去演唱會吧
いいね
好啊
ルフリア
虂芙莉亞
私も歌って踊ろうかしら
我要不也唱一唱跳一跳
猫耳つけて
戴上貓耳
ニャン　ニャンニャニャンニャンニャ
喵 喵喵喵喵喵
いいな　おもしろそう
真不錯 一定很有趣
私も混ぜてください
也加我一個
ウソよ　ウソウソ
騙你們的啦 騙你們的
もうあんなの着けないんだから
再也不會戴那種東西了
何の音　地鳴り？
什麼聲響 地震？
ファー
弗雅
ファー　どこ
弗雅 你在哪
またドラゴンが出たらしいわ
聽說龍又出現了
だいぶ近くね
距離很近
ほら　あの燃えてる山
看 那邊燃燒的山
もしかして
該不會
ファー
弗雅
君たち　ここは危険だから離れて
你們 這裡很危險快離開
はい
好
だ…大丈夫
沒…沒事的
大丈夫だからね　ファー
沒事的哦 弗雅
一緒に帰ろう
一起回去吧
琴音　おはよー
琴音 早啊
おはよう　ファー
早 弗雅
なんだか騒がしいね
感覺外面好吵
あのね　ファー
那個 弗雅
ゆうべのこと何か覚えてる
你還記得昨晚的事情嗎
ゆうべ　何かあったの
昨晚發生什麼事了嗎
ううん　なんでもないの
沒 沒什麼
おはようございます
早安
おはよー
早啊
琴音　ファー
琴音 弗雅
昨日大丈夫だった
昨天沒事吧
はい
嗯
ファー　全然起きなかったみたい
我完全沒醒來
朝ベッドで目が覚めたら
早上在床上醒來
外が大騒ぎになっててビックリしたよ
外面動靜好大嚇了一跳
相変わらずのんきね
你的心還是那麼大
琴音も？
琴音也是？
はい　私も寝ちゃってて
嗯 我也沒醒
またドラゴンが出たみたい
龍好像又出現了
今回は山の中だったから　被害は少なかったけど
這次在山裡 所以損傷比較少
神出鬼没で　誰も予測してない場所から現れたって
說是神出鬼沒 在誰也預測不到的地方出現
そのあと　ドラゴンはどこへ行ったんですか
在那之後 龍到哪去了呢
そのまま消えちゃったって
據說是當場消失了
消えた
消失了
でもよかった
不過太好了
ファーが朝まで眠りこけてたって聞いて　安心したわ
聽到弗雅一覺睡到早上 我放心了
ドラゴンとファーは　関係ないってことだもの
這就表示龍和弗雅沒關係
前にドラゴンが現れたとき
之前龍出現的時候
何かあるかもなんて疑って悪かったわ
懷疑你有關聯真是抱歉
そうだよ
對啊
ファーの好きな巨大プリン買ってもらわないと　許せないよ
不買我喜歡的布丁給我 是不會原諒你的
わかったわよ　買います
我知道了 我買
買えばいいんでしょ
買就行了吧
琴音　どうかした
琴音 怎麼了
い　いえ
沒 沒什麼
昨日食べた夕飯　なんだったかなって
只是在想昨天晚餐吃的什麼
めちゃくちゃどうでもいい
這都什麼雞皮蒜頭的小事啊
事件が結構近くで起こってるっていうのに
事件就發生在很近的地方
ホントみんな　のんきなんだから
你們真的心好大
ドラゴンのニュースより
比起龍的新聞
昨日勇者様のお誕生日だったってほうが大きく扱われてるよ
大家更在意昨天是勇者的生日
この国　どうなってるの
這個國家到底怎麼了
あの
那個
はい
嗯
お部屋を探しているんですけど　いいかしら
我在找房子 現在方便嗎
もちろんです
當然了
どうぞ
請坐
今日はいい部屋が見つかる運勢だと水晶が告げています
水晶告訴我今天的運勢能找到很好的房子
もしや占い師さん
你難道是占卜師
未来とか見えるんですか
能看見未來嗎
そうですね
我看看
３秒後に窓を突き破ってボールが飛んできます
3秒後會有球破窗飛進來
すごい　当たった
好厲害 說中了
って　大丈夫ですか
不對 你沒事吧
わかってても避けられないんだ
即便知道了也躲不開
カーサと申します
我叫凱莎
早速ですが　あなたを占わせていただきますね
雖然很突然 讓我給你占卜一下吧
今日のお部屋探しの相手にふさわしいかどうか
看看你適不適合來給我找房子
はい
好
こ…これは
這…這是
な…なに
什…什麼
昨日の夕飯はイワシのグラタンでしたね
你昨天的晚餐是沙丁魚焗飯
超おいしそう
看起來真好吃
そう　それ　思い出した
對 是這個 總算想起來了
相性関係なくない
跟合不合適沒關係吧
つい別のものに気を取られて
不小心分神了
相性は微妙です
合不合適不太好說
微妙なんだ
很難說啊
では　私が担当します
那麼 我來給你找
あなたの部屋にピンクのフリルが見える
看到你的房間有粉色的褶邊
うさぎさんのぬいぐるみも
還有兔子布偶
タンスの中にあらあらこんな
衣櫃裡 哎呀哎呀 有這麼多
何を見たの
你在看什麼啊
その情報　５ゴールドで買います
我花5金幣買這份情報
私も
我也是
やめて
快夠了
あなたとはちょっと趣味が合わないみたい
看來我跟你興趣合不來
あなた
你
今
現在
赤いものを身に着けているでしょう
身上穿著紅色的東西吧
その色は　今日不幸を呼びますよ
今天那個顏色會招來不幸
ラキラさん　今日赤いものなんて着けてますか
拉琪拉小姐 今天穿著紅色的東西嗎
あ…あの　パンツ
那…那個 內褲
今すぐ脱いだほうが
趕緊脫掉比較好
そんなことできないよ
做不到
あまり気にしないほうがいいんじゃない
不用太在意啦
カーサさんにお茶入れてくれる
給凱莎小姐倒茶吧
う…うん
嗯…嗯
私も手伝います
我也來幫忙
次はあなた
接下來是你
見て見て
快看快看
ラキラさん
拉琪拉小姐
どうしたの
怎麼了
花瓶が急に倒れてきて
花瓶突然倒了
本当に赤だ
真是紅色的
確認しない
別確認啊
着替えました
我換了一身
すごい　当たってるね
好厲害 說中了
もう　私たちのことは見なくていいです
真是的 不要看我們了
怖い
令人害怕
４人で担当しますから　お部屋探ししましょう
我們4個同時接待 去找房子吧
あら　そうなの
哎呀 這樣嗎
お部屋の希望条件を教えてください
請告訴我們想要怎樣的房子
500ゴールド以下なら　なんでもいいです
500金幣以下哪個都好
そこ　そんなに適当なの
這方面 這麼隨意的嗎
お部屋も占いで決めたら
要不也用占卜選房子吧
あら　いいですね
哎呀 好主意
積み上げられてる紙の束
層層疊放的紙張
その上から38枚目の書類
從上往下數第38張文件
それが私の運命の部屋です
那便是我命中注定的房子
そこで最高の幸せが得られると出ています
結果表示在那裡可以獲得至高無上的幸福
35　36　37　38
35 36 37 38
これかな
是這個吧
こ　ここ
這…這裡
本当にここが運命のお部屋ですか
真的是命中注定的房子嗎
すごく古いですし　広さもあまり
非常舊 也很窄
女性には普段オススメしない物件なんです
這是平常都不會推薦給女性的房源
やめておいたほうが…
還是算了為好
いえ　水晶から見えたのはこの部屋です
不 從水晶上看到的就是這個房子
ここにします
我要住這裡
さすがに今回は占いも外れたんじゃないですか
這次的占卜怎麼看都出錯了吧
私もそう思うわ
我也這麼覺得
住めば都といいますし
俗話說久居自安
だからやめとけって言ったのよ
所以我才說算了嘛
大丈夫ですか
沒事吧
す…すみません
對…對不起
大丈夫ですか
你沒事嗎
あ…あなたは
你…你是
あ…あの　私はこの上の部屋に引っ越そうと思ってる者で
那…那個 我是打算搬到這上面房間住的人
運命
命中注定
私　あの方とお付き合いすることになりました
我和那個人交往了
本当に運命の部屋だったんですね
真的是命中注定的房子呢
占い　恐るべし
占卜 好恐怖
しばらくはあの部屋に住んで
我和他決定暫時住在那個房子
結婚したら広い家に引っ越そうねって彼と話してるんです
結婚後再搬到大房子
展開　早っ
發展好快
もうそんな話まで
已經開始談這方面了
はい
是啊
またそのときは新居探し　よろしくお願いしまーす
到時找新家也拜託了
幸せオーラがまぶしい
幸福的樣子好耀眼
目が潰れる
眼睛要瞎了
ねぇねぇ　ファーだけ占ってもらってないよ
我說我說 只剩下我沒有占卜了
あら　何を占えばいいかしら
哎呀 要占卜什麼好呢
えーと　明日のお天気
我想想 明天的天氣
わざわざ占ってもらわなくても　新聞に載ってるわよ
不用刻意占卜 報紙上就有寫啦
じゃあ　今日の夕ごはん
那麼 今天的晚餐
秋ニンジンのスープが飲みたい
我想喝秋蘿蔔湯
好きに飲みなさいよ
你要喝自己去喝
ファー　占い向いてない
弗雅 不適合占卜
何かいいことはないか占ってみるわね
我給你占卜看看有沒有什麼好事
うん
嗯
あら　なぜかしら
哎呀 不知為何
真っ暗で何も見えない
一片漆黑什麼也看不到
普段　こんなことはないのに
平常都沒有這種事
まあ　いいじゃないですか
行啦 這樣也挺好
調子悪い日もありますよ
人都會有不在狀態的時候
いいえ
不
幸せすぎて力を失っちゃったかしら
或許是幸福過頭失去能力了
今イラッとしたのは私だけ
剛剛只有我瞬間來氣嗎
では
那就這樣了
はい　お幸せに
嗯 祝你幸福
最後にちょっといいかしら
最後送你一句忠告
はい
嗯
隠しごとは一人で抱え込まないほうがいいですよ
有秘密不要憋在心裡不說
お守りです
這是護身的
できれば肌身離さず持っていてくださいね
請盡量隨身攜帶
はい
好
ありがとう　ございます
謝謝你
それでは
那我先走了
私が不安がってたら　ファーも不安になっちゃうよね
我要是不安 弗雅也會不安吧
ドラゴンのこと　ファーには関係ない
龍的事 跟弗雅無關
大丈夫　きっと　大丈夫
沒事的 肯定沒事的
琴音
カーサさんの差し入れのクッキー　食べようよ
來吃凱莎小姐送的餅乾吧
うん　今行く
嗯 馬上去
ニャンニャンニャン
喵喵喵
どうしたの　琴音
怎麽了 琴音
さあ　ラキラさんもご一緒に
來吧 拉琪拉小姐也一起
ニャン
喵
次回は？
下集是？
にゃ～ん！目標達成まであと一軒！
喵 離目標達成還有一間
千年星祭りで願い叶えたまえ！
趁著千年星祭實現願望
見てニャン
要看喵